.. System Zarządzania Treścią documentation master file, created by
   sphinx-quickstart on Wed May 27 11:02:55 2020.
   You can adapt this file completely to your liking, but it should at least
   contain the root `toctree` directive.

Wymagania niefunkcjonalne
==========

- Aplikacja ma być dostępna 24/7 zarówno część dla użytkowników (główna aplikacja) jak i aplikacja dla administratorów i redaktorów
- Dostęp do aplikacji realizowany przez stronę internetową
- Aplikacja ma mieć wysoką dostępność
- Aplikacja i całe środowisko ma być łatwo rozbudowywalny
- Aplikacja ma mieć prosty automatyczny deployment.