---
layout: page
title:  "Cel pracy"
date:   2020-05-30 13:57:55 +0200
categories: ana
---
### Cel pracy


Celem pracy jest dostarczenie aplikacji do zarządzania artykułami dla wydawnictwa, a także projekt systemu który będzie wysoko wydajny i skalowalny. 

Większość dostępnego oprogramowania do zarządzania treścią oparte jest o zestaw aplikacji napisanej w PHP (WordPress) działającą o bazę lub klony baz typu MySQL. O ile w przypadkach serwisów działających w niedużych skalach to takie połączenie nie stanowi większego problemu jednak w przypadku dużych rozwiązań implikuje to różnego rodzaju problemy takie jak brak możliwości skalowania, duża złożoność wdrażania zmian, a także wyzwiana związane z relacyjnością. W przypadku budowy CMS opertego o aplikacje zbudowane w klastrach kubernates i użyciu baz dokumentowych (w tym przypadku MongoDB) możliwe jest budowanie bardzo skalowalnych środowisk gdzie właściwie nie ma ograniczeń. Dodatkowo prezentowane rozwiązanie umożliwia wdrażanie zmian bez impaktu na uzytkowników. Poniżej opisane rozwiązanie bazując na bazie DocumentDB tak naprawdę nie posiada własnego schematu więc wszelkie zmiany dokumentów mogą być wprowadzane dla nowych dokumentów a zmiany są wprowadzane dla nowych dokumentów. W przypadku serwerów aplikacyjnych, tworzenie nowych instancji aplikacji może być wdrażane "z boku" i testowanie aplikacji i zmian tylko dl określonych użytkowników. 

Na rynku jest mało podobnych rozwiązań, a istniejące oprogramowanie niestety to platformy do budowy środowisk. 


### Dostępne przykładowe rozwiązania



KeystoneJS

https://www.keystonejs.com/ -> oprogramowanie działające na NodeJS i jest to platforma do budowy środowisk. Posiada współpracę z GraphQL. Skierowane jest raczej do bardzo małych instytucji gdzie nie ma dużych wymagań co do wydajności systemu


Strapi 

https://strapi.io/ -> Właściwie jest to narzędzie dla programistów pozwalające zbudować rozwiązanie CMS. Posiada już także gotowe środowisko do zarządzania treścią ale jest ono oparte na bazie PostgreSQL.


Total.js

https://www.totaljs.com/ -> Jest to właściwie framework w skład którego wchodzą takie narzędzia jak Blog Engine czy CMS. Ma wbudowany już system baz danych i w środowisku OnPremise niestety może nie być skalowalny. 
